[음악: '마에스트라' 주제곡]
(세음) Angenehme
heitere Empfindungen!
즐겁고 행복한 느낌
베토벤이 전원 교향곡
악보에 직접 쓴 말이죠
시골로 내려간
베토벤이 본 광경을
여러분도 같이 느끼고 상상하면서
감정을 살려서
다시 들어가 보겠습니다
[연주 음악: 베토벤 '전원 교향곡']
즐겁게
(세음) 주고받듯이
포근하게 감싸듯이
수비토!
크레셴도
(세음) 좋아요
[고조되는 음악 연주]
[연주 음악: 베토벤 '전원 교향곡'-계속]
[화재 경보음]
(단원1) 뭐야?
[웅성거리는 소리]
[단원들의 웅성거리는 소리]
(상도) 이게 무슨 소리야, 이게?
어? 왜, 왜, 왜?
빨리, 야, 전화해 봐, 전화해 봐
(황 실장) 아, 예
(상도) 아유, 이게
[화재 경보음-계속]
오랜만이다
(상도) 어, 됐어, 됐어
누구시죠?
[어두운 음악]
재미있네?
(상도) 차마에
뭐 아시는 분이에요?
아니요
(상도) 당신 누구세요?
나와요, 얼른
어?
꼭 끌어내야 되겠어요?
나오시라고!
저희가 연습 중이라
좀 나가 주시겠어요?
(상도) 아니, 뭐, 뭡니까?
뭔데 남의 연습에 와서
깽판을 쳐요?
안 보길래
(상도) 어? 뭐, 안 봐?
뭘, 뭐, 뭔 소리를 하는 거야?
이 사람이 지금
[긴장되는 음악]
근데 누구?
나...
나는, 아이, 누구신데?
(상도) 요?
[긴장되는 음악-계속]
아이고
아이고, 아이고, 회장님
제가 실례했습니다
제가 무지해서 회장님을 못 알아 뵙고
죄송합니다
(정재) 몰라보는 게
당연한 거 아닌가? 초면인데
[어색한 웃음]
참 마음씨도 넓으시고
(상도) 그게, 아, 저...
차 한잔하십시오
이게 보이차인데요
보이는 대로 아주 그냥
향이 기가 막힙니다
[상도의 웃음]
예
네...
맛있게 드시고
근데 회장님 여기는 어쩐 일로
[연주 음악: 베토벤 '전원 교향곡']
(세음) 부드럽게
[잔잔해지는 음악 연주]
오케이, 좋아요
[난처한 숨소리]
(황 실장) 지휘자님
지휘자님
포르테
(황 실장) 지휘자님
[휴대 전화 진동음]
[한숨]
[노크 소리]
지휘자님 모셔 왔습니다
[상도의 멋쩍은 웃음]
(상도) 저기, 회장님께서 차마에랑
[문 닫는 소리]
인사를 좀 나누고 싶다고 하셔서요
[상도의 어색한 웃음]
회장님, 이번에 미국에서
전격적으로 귀국해서
저희 한필의 상임지휘자로 오신
(세음) 처음 뵙겠습니다
차세음입니다
[어두운 음악]
(정재) 아, 우리가 처음 보는구나
뭐 그런 걸로 하고
안녕하세요, 유정재입니다
여기 참 재미있는 것 같네요
[어두운 음악-계속]
자주 봅시다
(영미) 그 미친놈은 누구야?
(지애) 완전 제정신 아닌 것 같던데?
UC 파이낸셜 회장이에요
[단원들의 놀라는 소리]
(영미) 진짜?
차마에랑 아는 사이 같지 않았어요?
(바하) 어
아, 그 사람은 아는 척했는데
차마에는 모른 척했단 말이지
(인한) 대체 무슨 사이길래
10분 후에 다시 리허설 갑니다
'누구시죠?'
요건 예상 못 했다, 어?
그래도 내가 생명의 은인인데
[잔잔한 음악]
[잔잔한 음악-계속]
[어린 정재의 힘겨운 숨소리]
[어린 정재의 가쁜 숨소리]
(어린 정재) 헤이, 헤이
[어린 정재의 안도하는 한숨]
[어린 세음의 기침]
[어린 정재의 가쁜 숨소리]
[영어]
(어린 정재)
(정재) [한국어] 이게 뭐야, 왜 이래?
헤이
[영어]
[한숨]
(정재) [중국어]
[일본어]
[한국어] 좀 닥쳐 줄래?
아, 뭐야, 한국 사람이야?
야, 그럼 진작 말하지
(어린 세음) 한국말 못 알아들어?
닥치라고
[어이없는 웃음]
너 되게 까칠하다?
너는 되게 시끄럽다?
[옅은 웃음]
[웃음]
재미있네
[어린 정재의 힘쓰는 숨소리]
(어린 정재) 너 나랑 놀래?
아, 뭐, 좀 놀다 죽어
놀자
[파도 소리]
(직원) 맛있게 드세요, 회장님
[연주 음악: 베토벤 '전원 교향곡']
[문 여는 소리]
[문 닫는 소리]
[다가오는 발걸음]
(유라) 자기야
누구시죠?
왜 그래, 자기야
(정재) 누구시냐고요
이건 또 무슨 콘셉트?
[정재의 한숨]
(정재) 모르는 척하고
싶어 했을 수 있었겠다
(유라) 뭐야?
나 여기 있는 거 어떻게 알았냐?
(유라) 비밀
자기는 내 손바닥 안이야
(정재) 자기라고 하지 말라니까 느끼해
그럼 자기를 자기라고 하지
뭐라고 해?
(정재) 같이 산 것보다
이혼해서 남남으로 지낸 게
훨씬 더 오래됐는데
무슨 자기 타령을 하고 있어
(유라) 뭘 그렇게 따져, 피곤하게
그런 스타일 아니잖아
아, 차세음 기분 완전 알겠어
(유라) 뭐?
누구?
(정재) 야...
나 지금 네가 막
이해가 되는 것 같기도 하다
만나자고 해도 안 나타나고
전화해도 안 받을 테니까
그냥 이렇게 탁 나타나는 것밖에
그렇지?
다른 방법이 있어야겠네
[감미로운 피아노 연주]
[한숨]
[휴대 전화 진동음]
[잔 부딪히는 소리]
(바하) 와이프 오니까 좋아?
(김필) 그럼, 좋지
[바하와 김필의 웃음]
(바하) 야, 근데 너 혹시
음...
아니, 아니다
(김필) 뭐?
혹시 유정재라는 사람 알아?
유정재?
아니, 처음 듣는 이름인데?
아, 그래?
(바하) 그럼 됐어
야, 무슨 말을 하다 말어
(바하) 아니야
아, 누군데
(바하) 아니, 그게...
[의미심장한 음악]
그 유정재라는 사람
차마에랑 잘 아는 것 같은데
차마에는 완전 모른 척하더라고
[김필의 한숨]
(정재) 아, 우리가 처음 보는구나
여기 참 재미있는 것 같네요
자주 봅시다
[엘리베이터 도착음]
어, 여보
(세음) 어
일찍 왔네?
술 마신다더니
(김필) 어
이제 퇴근?
(세음) 응
오늘 누가 합주실에
화재경보기 울렸다며?
(세음) 어
별일 아니야
(김필) 그래?
[엘리베이터 도착음]
뭐 해? 안 내리고
(김필) 어
[노크 소리]
(박 비서) 부르셨습니까?
내가 좀 궁금한 게 있어서
[의미심장한 음악]
[새 지저귀는 소리]
[김필의 웃음]
차에서 악보 보면 멀미 안 해?
(세음) 괜찮아, 익숙해져서
너무 무리해도 안 좋아
좀 쉬면서 가
[악보 덮는 소리]
알았습니다
[세음의 옅은 웃음]
[김필의 웃음]
(세음) 응?
이게 왜 여기 있어?
한필 악보가
[긴장되는 음악]
(김필) 아, 그거?
악기론 수업에 필요해서
[세음의 피곤한 숨소리]
눈이라도 감고 있어
피곤할 텐데
[세음의 옅은 웃음]
[세음의 피곤한 한숨]
[다가오는 발걸음]
[단원들의 감탄]
(단원2) 너무 예쁘다, 진짜
- (영미) 너무 예뻐
- (단원2) 대박
[지애의 감탄]
(지애) 진짜 이게 7억이라고?
(영미) 와, 이거 구하고 싶어도
못 구한다던데
(수진) 그냥 생일 선물로 받았어요
(단원2) 생일 선물로?
(영미) 이렇게 좋은 악기로
수진이가 악장이 됐으면
얼마나 좋아?
(지애) 그렇죠, 실력도 있고
(수진) 아무것도 없어도
악장 된 사람
있잖아요
[물 따르는 소리]
[어두운 음악]
왜들 그러세요
[한숨 쉬며] 근데 진짜 궁금하네?
(수진) 루나야
너 대체 차마에한테 뭘 했길래
악장 자리를 받았어?
(루나) 네?
제가 뭘
(아진) 결정은
차마에가 한 거잖아요
루나 씨도 그날 많이 당황했었고
아무것도 안 했는데
악장을 맡겼겠어요?
(영미) 아진이 너는 착해도
너무 착한 게 병이야
세상이 그렇게 순수하지가 못해요
너 같은 애들이
사기 당하기 딱 좋아
(지애) 저런 애들 조심해야 돼
돈 없고 백 없는데
수 쓰는 애들, 어?
(세음) 배워야 되는 게 아니고요?
[어두운 음악-계속]
아무것도 없는데
수를 써서 원하는 걸 얻는다?
그럼 알려 달라고 해야지
조심할 게 아니라
악장은 잠깐 나 좀 봐요
악장실 왜 안 써요?
(루나) 그...
단원들 눈치 보는 건가?
(세음) 내가 사람을 잘못 봤네
실망인데?
제가 더 노력하겠습니다
(세음) 아니
그 가면부터 벗지
[의미심장한 음악]
(루나) 네?
(세음) 연습실 문 다 열어 놓고
실력 보여주던 그 모습
내가 바란 건 그건데
- (루나) 어, 그건...
- (세음) 일부러 열어 놓은 거잖아
나 들으라고
설마 우연이라고 할 건 아니지?
그럼 더 실망이고
착한 척, 순진한 척 그만해
나는 이루나의 본모습을
보고 싶으니까
단원들 앞에서
잔뜩 쫀 어린애가 아니라
욕심 있고 독기 있고 야망 있는
악장의 모습을 보이라고
회유하든 협박하든
다 부러뜨리고
그걸 스스로 해야
악장 자리가 본인 게 되는 거야
[의미심장한 음악-계속]
눈치 보느라
문 하나 못 여는 사람
내 오케스트라 악장이 될 수 없어
[분위기 고조시키는 음악]
못 하겠음
지금이라도 관둬
[문 닫는 소리]
[초인종 소리]
선생님
네가 여긴 웬일로
잠깐 드릴 말씀이 있어서요
(세음) 사모님, 안녕하셨어요?
마음에 드실지 모르겠어요
[재만 처의 옅은 웃음]
(재만 처) 뭐 이런 걸
[재만 처의 웃음]
왜 온 거냐?
악장 내려놓으신 거
재고해 주세요
부탁드립니다
(재만 처) 당신이 그만둔 거야?
[재만의 깊은 한숨]
아, 일단 들어와서 얘기해요
어, 어서 들어와요, 응?
- (재만) 아니, 저...
- (재만 처) 어서...
나 잠깐 나갔다 올게요
(재만 처) 집에 들어가서
얘기하면 되지, 뭘
다음에 뵙겠습니다, 사모님
(재만 처) 네, 그래요, 또 와요
(재만) 아까는 왜
쓸데없이 그런 말을
선생님께서는 제자가 불편할까 봐
악장 자리에서
스스로 물러나신 겁니다
제자는 집까지 찾아와서
간청하는 중이고요
(세음) 이 정도면 가족들한테
면은 서신 것 같은데요
[어이없는 웃음]
체면치레하게 해 줬으니
고맙다고 해야 하는 거냐?
아니요
저 진짜 간청하는 중입니다
(재만) 뭐?
돌아와주세요, 한필로
(재만) 대체 무슨 말을
하고 있는 건지 모르겠구나
정말 무대를 떠나실 수 있으세요?
(세음) 제가 보기에 선생님은 아직
은퇴하실 마음이 없으세요
[한숨]
악장으로서 리드할 수는 없지만
선생님께서는 악장을
키워 내실 수가 있어요
그래서 저는 한필에
선생님 자리를 남겨 두고 있고요
결정해 주시죠, 선생님
[고민하는 숨소리]
기다리겠습니다
[어두운 음악]
(김필) 누가 합주실에
화재경보기 울렸다며?
(세음) 어
별일 아니야
[한숨]
(김필) 아, 혜정 씨
[혜정의 웃음]
(혜정) 많이 기다렸어요?
(김필) 아니요, 저도 방금 왔어요
아까 커피 드신다고 해서 시켜 놨는데
(혜정) 아, 고마워요
[혜정의 웃음]
근데 세음이도 없이 저를 왜?
(김필) 아...
저, 물어보고 싶은 게 있어서요
혜정 씨가 와이프랑
어릴 때부터 친구니까
(혜정) 네?
뭐 때문에 그러시는지
혹시...
우리 와이프가
UC 파이낸셜 유정재 회장이랑
[놀란 숨소리]
[의미심장한 효과음]
아니, 뭐...
그냥
어릴 때 잠깐 만난 거예요
[어색한 웃음]
(혜정) 그게 벌써 언젠데
한 20년 됐나?
옛날이지
[어색한 웃음]
이야, 참
[옅은 웃음]
근데...
어떻게 아셨어요?
(김필) 아...
[어색한 웃음]
제가 이거 알고 있는 건
비밀로 해 주실래요?
괜히 신경 쓰이게
하고 싶지 않아서요
(혜정) 네
뭐, 그럴게요
[혜정의 난감한 웃음]
[김필의 옅은 웃음]
[분위기 고조시키는 음악]
(세음) 회유하든 협박하든
다 부러뜨리고
그걸 스스로 해야
악장 자리가 본인 게 되는 거야
(재만) 안녕하세요
- (요섭) 아, 악장님
- (아진) 악장님
[영미의 놀라는 숨소리]
(영미) 악장님
(수진) 악장님
악장님
돌아오신 거예요?
아이, 악장은 아니고
(인한) 다행이에요, 악장님 오셔서
(재만) 어허, 악장은 아니라니까
- (루나) 안녕하세요?
- (재만) 어, 왔어?
어디 보자
(영미) 아니, 왜 거길
(지애) 쟤가 저기 맞는 거야?
(수진) 이거 아닌 것 같은데?
여기 제 자리 맞는데요?
이루나
[긴장되는 음악]
열심히 할게요
(루나) 제가 악장으로서
부족한 것도 알고
다들 성에 안 차시는 거
다 아는데요
진짜 열심히 한번 해 보겠습니다
잘 부탁드립니다
그럼 지휘자님 오시기 전에
튜닝 먼저 할까요?
[긴장되는 음악-계속]
김봉주
악장이 얘기하잖아
(봉주) 예, 예, 예
[악기 조율하는 소리]
[지휘봉 치는 소리]
(세음) 자, 조율도 끝났으니
바로 가볼까요?
[잔잔한 음악 연주]
(김필) 안녕하세요?
쉬는 시간 맞죠?
(요섭) 네, 어서 오세요
김 교수님
[바하의 반가운 웃음]
(바하) 야, 김 교수
아니, 뭐 이런 걸 사 왔어?
아, 오늘은
우리 자문위원이 아니라
차마에 외조하러 온 건가?
[바하의 웃음]
아, 그런 거지
어떻게 된 거야, 학교는?
째고 왔어
당신 보고 싶어서
(바하) 아유, 아유, 닭살이
[옅은 웃음]
(인한) 위원장님
- (김필) 어, 어
- (인한) 안녕하십니까?
감사합니다
- (김필) 부족하진 않겠지?
- (인한) 차고 넘칠 것 같아요
[인한의 신난 탄성]
[어두운 음악]
(박 비서) 말씀하신 차세음 씨 자료인데
좀 이상한 게 있습니다
[노크 소리]
(정재) 네?
[문 여는 소리]
[상도의 웃음]
(상도) 참
이거 영광입니다, 유 회장님
(정재) 뭐가 영광이죠?
(상도) 우리의 만남?
[상도의 웃음]
진짜 영광스러운 건
앞으로 내가 할 말 같은데?
(상도) 네?
(김필) 이제 다 자리를
찾은 것 같던데?
합주도 안정적이고
(세음) 응, 점점 맞아 가고 있어
(김필) 오, 기대되네, 첫공
[김필의 옅은 웃음]
(영미) 으, 진짜 누구는 남편 없나
(지애) 아으, 눈꼴셔서
못 보겠다, 아유
(봉주) 차마에는 남편도
아주 휘어잡고 사나 봐요
(인한) 충분히
(바하) 아니, 왜?
보기 좋기만 한데
안 그래요?
(단원3) 아, 그렇죠...
(요섭) 오늘 보니까
김 교수님도
얼굴 좋아지셨던데
(바하) 응
아니, 언제부터
차마에 편이 된 거예요?
(영미) 제일 반대하던 사람 아닌가?
(요섭) 박재만 악장님
박 선생님도 돌아오셨고
솔직히 차마에가
포디움에 올라선 순간
우리 알았잖아요
그 실력
그래도 태세 전환이 너무 빠르신데
(요섭) 우리 지휘자로서
인정한 것뿐입니다
한필을 위해서
[노크 소리]
(루나) 네
악장님
앉으세요
(재만) 아, 그럴까?
[재만의 옅은 탄성]
[재만의 옅은 웃음]
(재만) 오늘 아주 잘했어, 응?
걱정 많이 했는데
뭐 솔직히 실력이야
뭐 처음 봤을 때부터 대단하다는 건
[잔잔한 음악]
다들 인정했었지
나도 그랬고
근데 말이야
악장은 실력도 실력이지만
이 소통이 중요해
지휘자와 단원들 사이를
이렇게 잘 연결해 줘야 하거든, 응?
(루나) 네
우리 한필
잘 부탁합니다
(루나) 네, 선생님
많이 도와주세요
[재만의 옅은 웃음]
[문 종소리]
(세음) 아빠
어, 그래, 어서 와라
아침은 먹었고?
- (세음) 네
- (혜정) 으이구, 출근길에 네가 퍽이나
(기백) 그렇지
아니에요, 먹었어요
(기백) 그래, 그래
안 그래도 내가 준비했어
먹었어도 하나 더 먹어
[세음과 기백의 옅은 웃음]
아, 참, 이렇게
수다 떨고 있을 때가 아니지
출근하는 사람 붙잡고
잠깐만
(혜정) 너는?
별일 없지?
남편이랑도 잘 지내고
무슨 말이 듣고 싶은 거야?
그냥
안부지, 뭐
[웃음]
(기백) 자, 이거
(혜정) 아버지가 직접 만드신 거다
너 첫공 잘하라고
세상에 하나뿐인 거야
[잔잔한 음악]
그냥 선물
[옅은 한숨]
[피아노 연주 소리]
(정재) 굿모닝
(세음) 무슨 일이시죠?
(정재) 나도 출근한 건데요?
이 오케스트라 샀어요, 내가
[어두운 음악]
더 한강 필의 이사장이라고요, 내가
지금 놀란 거예요?
많이 놀랐어요?
예스, 예스
역시
예스, 예스, 예스
재미있니?
역시 돈 쓴 보람이 있어, 응?
이제야 알아보시고
[어두운 음악-계속]
난 너랑 만난 3년
그 시간이 제일 재미있었어
그 어떤 시간보다
(정재) 아니다
그냥 그 시간에
머물러 있는 것 같기도 해
그래서 네가 항상 궁금했고
그래서?
나랑 또 놀자고, 재미있게
그냥 나한테 와라, 차세음
장난도 적당히 해
장난 같아?
[헛웃음]
너 진짜 미쳤구나?
미쳤지
[사람들의 환호]
[신나는 클럽 음악 소리]
[환호]
[잔잔한 음악]
[잔잔한 음악-계속]
[분위기 고조시키는 음악]
(어린 정재) 뭐 해?
아, 뭐 하냐고?
넌 뭘 한 거야?
[무거운 음악]
이거 왜 이랬어?
아, 난 또
아, 자퇴할 때는 언제고
음대를 왜 또 가?
지휘를 왜 배우는데?
내가 가겠다는데 네가 뭐라고
[옅은 웃음]
하지 마, 그냥 편하게 살아, 응?
(어린 정재) 내 옆에서
나랑 이렇게 놀면서
(어린 세음) 내가 왜?
나는 그렇게 살고 싶은 생각 없어
연주하기 싫다며
(어린 정재) 질린다며
음악이 아프다며
[무거운 음악-계속]
근데 그걸 왜 다시 해?
(어린 정재) 나 너 못 놔
너 내 거잖아
내가 너 살렸으니까
네 목숨도 내 거야
난 한 번도
네 거였던 적 없는데?
(어린 세음) 너 이러는 거 보니까
확실히 알겠다
나한테는 너보다
음악이 소중하다는 거
[긴장되는 음악 연주 소리]
[고조되는 음악 연주]
호른
김봉주 숨!
(세음) 리듬!
수진 리듬!
[긴장되는 음악 연주-계속]
집중!
(상도) 회장님도 잘 아시겠지만
이 곡은 베토벤의 전...
전원 쉿, 쉿
쉿
(정재) 점심 먹어야지
밥 안 먹어?
그래도 밥은 먹...
[문 쾅 닫는 소리]
(상도) 아, 회장님
예, 식사하러 가시죠
(정재) 저 안 먹겠습니다
아니, 같이 먹자고 방금...
대표님이랑 드실 생각이
아니셨던 것 같은데요?
(인한) 저 사람 왜
하루 종일 여기 있어?
(봉주) 이제 여기
이사장님이시라잖아
(인한) 진짜?
[휴대 전화 진동음]
(정재) 응
(한길) 너 한필 샀다는 거 진짜야?
소식 참 빠르네
아, 미친놈
야, 어떻게 오케스트라를 사냐?
[한길의 어이없는 웃음]
(한길) 스케일 진짜
[한길의 개운한 탄성]
그래서?
차세음 보니까 좋아?
(정재) 아니
[옅은 한숨]
화가 나네
아주 많이
(한길) 왜?
(세음) 곧 공연입니다
며칠 안 남았으니까
좀 더 집중해 주시고요
- 자
- (마이크 속 정재) 아니요
집중 안 해도 됩니다
그거 뭐 집중합니까?
내가 어젯밤에 잠을 못 잤어요
하루 종일 연습하는 걸 봤더니
너무 졸리더라고
덕분에 낮잠을 푹 잤더니
밤새 한숨도 못 잔 거죠
그렇게 한숨도 못 자면서
생각이란 걸 해 봤는데
바로 답이 나오더라고요
아, 이건 우리 공연이
무척 지루하고 졸리다는 뜻이구나
[단원들의 어이없는 숨소리]
(정재) 그래서 안 하려고요
이런 수준의 공연하는 거
참 쪽팔린 거니까, 그렇죠?
내가 돈 잃는 건 괜찮은데
자존심 상하는 건 딱 질색이라
공연 취소했습니다
[어두운 음악]
[단원들의 어이없는 숨소리]
(단원4) 뭐야?
(인한) 아, 취소된 거야?
[어두운 음악-계속]
누구 마음대로 공연을 취소해?
- (정재) 내 마음이지
- (세음) 유정재!
그래, 나 유정재야
이런 공연 하나쯤은
그냥 없앨 수 있어
(세음) 뭐?
(정재) 그러니까 그냥
나한테 오라고 했잖아
난 네가 이혼했으면 좋겠고
그러려면 협박이 필요하겠지?
네가 가장 소중히 여기는 건 음악
이 오케스트라 맞지?
나는 네가 이혼할 때까지
더 한강 필의 모든 공연을
취소시킬 생각이야
네 마음대로는 절대 안 돼
글쎄, 네 마음대로는 될까?
예, 부득이한 사유로
공연이 취소가 된 겁니다
(상도) 이유요?
이유는 부득이한 사유라서
부득이하게 이유를
말씀드릴 수가 없는...
[휴대 전화 진동음]
아, 예, 죄송합니다
예...
[통화 종료음]
왜 소리를 질러, 씨, 그냥
아, 저, 급한 사정이 생겨서요, 네
죄송합니다
[연신 울리는 전화 벨소리]
(상도) 어우, 씨, 야, 야
황 실장, 이거 코드
코드 좀 뽑아
뽑아, 이거 안 뽑으면
내 머리가 뽑히겠다, 이거
(황 실장) 저도요
투자받았다고 좋아했는데
우리 망하는 거 아니야?
그래도 이사장님이 마이너스는
다 메꿔주신다고
지금 돈이 문제야, 지금? 쯧
(황 실장) 네?
(상도) 오케스트라가
공연으로 성공을 해야지
[휴대 전화 진동음]
(상도) 뭐야, 이거?
아, 안 받아
[상도의 한숨]
[휴대 전화 진동음]
[놀라는 숨소리]
대표님!
(봉주) 염병, 이사장 또라이라고
이거 제보해야 하는 거 아니야?
[분위기 고조시키는 음악]
아, 세상에 이게 무슨 일이냐고?
진짜 어이없어
아, 공연 며칠 남지도 않았는데
(인한) 그러니까요
이해가 안 가네
(바하) 위원장
이거 우리 이렇게
가만히 있는 게 맞아?
이유도 없이 이건 아니지
[분위기 고조시키는 음악-계속]
(기백) 세음이한테
무슨 일 있는 건 아니겠지?
[한숨]
(정재) 난 네가 이혼했으면 좋겠고
그러려면 협박이 필요하겠지?
나는 네가 이혼할 때까지
더 한강 필의 모든 공연을
취소시킬 생각이야
[분위기 고조시키는 음악-계속]
[문 열리는 소리]
(김필) 나 왔어
이러고 있을 것 같더라
그래도 여기가
한국이라 참 다행이야
자
곶감 구하기 진짜 쉽더라고
아, 미국에서는 이거 사려고
한참 돌아다녔는데
당신 위스키 마실 때
항상 먹잖아
레몬 크림치즈 곶감
내가 만들어 주는 거
그만 마시고 기다려
빈속에 속 버리니까
금방 해 줄게
[어두운 음악]
[당황한 숨소리]
[긴장되는 효과음]
[떨리는 숨소리]
(김필) 여보
그냥
우리 다 정리하고
미국으로 돌아갈까?
[어두운 음악-계속]
(세음) 대표님, 이거
처리해 주세요
(요섭) 단원들 다 오기로 했지?
(바하) 아, 근데
우리 여기서 이래도 되나?
(요섭) 이사장이 봐도 상관없어
(재만) 전 대표 슬쩍 떠보니까
은근 바라던 눈치던데?
잘됐네요
(세음) 그만두세요
이럴 필요 없습니다
[긴장감 고조시키는 음악]
[긴장감 고조시키는 음악-계속]
(박 비서) 회장님!
회장님
이것 좀 보셔야 할 것 같아서
[영상 속 클래식 음악 연주 소리]
[연주 음악: 베토벤 '전원 교향곡']
[고조되는 음악 연주]
(김필) 우리 다 정리하고
미국으로 돌아갈까?
아니
이렇게는 못 가지
(세음) 처리해 주세요
(상도) 이게 뭡니까, 이게?
야외무대 사용 비용입니다
[놀라는 숨소리]
(세음) 그만두세요
[음악: 베토벤 '전원 교향곡'-계속]
이럴 필요 없습니다
우린 공연할 거니까
(관객들) 앙코르, 앙코르, 앙코르
앙코르, 앙코르, 앙코르, 앙코르
앙코르, 앙코르, 앙코르!
[관객들의 환호]
[연주 음악:
슈트라우스 '라데츠키 행진곡']
[관객들의 박수]
[고조되는 음악 연주]
[잔잔해지는 음악 연주]
[관객들의 박수]
[관객들의 환호와 박수]
[관객들의 환호와 박수-계속]
[단원들의 인사하는 소리]
- (봉주) 고생하셨습니다
- (세음) 수고했어요
(봉주) 고생하셨습니다
(루나) 수고하셨어요
- (세음) 고생했어요
- (요섭) 수고하셨어요, 차마에
- (세음) 네
- (재만) 수고했어
(세음) 수고하셨습니다
(바하) 아, 수고하셨습니다
[세음의 웃음]
(김필) 고생했어
고마워
늘 멋지지만
오늘은 진짜 멋있었어
[옅은 웃음]
[바하의 어이없는 숨소리]
아유, 진짜
팔불출티 좀 그만 좀 내
아이구, 부러우면 너도 해라
(바하) 에? 아니, 어제는
차마에랑 같이
미국으로 가네 마네 하더니
[김필의 멋쩍은 웃음]
[바하의 웃음]
[휴대 전화 진동음]
간다
아, 전화 좀
(세음) 응
[세음의 옅은 웃음]
(단원들) 고생하셨습니다
- (단원5) 관객들
- (단원6) 너무 멋있으셨어요
(단원5) 반응이 장난이 아니더라고요
(단원6) 그러니까요
(수진) 야외 공연 한 번
더 해야 될 것 같지 않아요?
- (단원5) 너무 좋죠, 너무 좋죠
- (단원6) 너무 좋죠
[어두운 음악]
(정재) 아트센터 앞마당에서
라이브 방송까지 켜 놓고
야외에서 무료 공연을 할 줄이야
내가 제대로 한 방 먹었네?
내가 졌어
역시 차세음 쉽지 않지
할 말 끝나셨으면
가 보겠습니다, 이사장님
근데 나도 포기를 모르는
성격이라는 건 알지?
[어두운 음악-계속]
기대하라고, 다음 판
[헛웃음]
상대가 돼야 기대를 하는 거야
[휴대 전화 진동음]
[음악: '마에스트라' OST]
그 무대는 꼭 못 올라가게
하고 싶었다, 세음아
[음악: '마에스트라' OST-계속]
보지 마
(세음) 내가 당신 밑바닥
어디까지 봐야 돼?
(김필) 당신 진짜 왜 이래?
(아진) 위선 떨지 마요
(세음) 내가 당장 네 목을 비틀어도
이상할 거 하나 없어
(정재) 내가 분명
꺼지라고 했을 텐데
(김필) 당신이 낄 일 아닌 것 같은데
(정재) 네가 뭔데
그런 짓을 했을까? 겁도 없이
(김필) 어제 누구랑 뭐 했는데?
(세음) 불륜남에 무능한 작곡가
그렇게 살고 싶어?
(아진) 이제 당신이 선택해
(김필) 다 정리할게
(세음) 당신이 깨는 건 가정 하나야
내 오케스트라는 안 돼